¡Súbelo! ¡Ahora!
Bien.
Nadie me atrapó.
Eso fue triste.
No creo que se esté moviendo.
Es un parásito perezoso...
y es hora de que toda
esta disfunción pare.
¿No podemos hacerlo más tarde?
Quiero decir, sabes como
se pone cuando se levanta.
Ned, ¿no estás cansado de dejar que
la gente te empuje para todos lados?
Sí.
Entonces entra y hazlo.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Dewey, oye,
es primero de mes, y...
me gustaría que me des tu
parte de la renta ahora.
Viejo, sabes que no la tengo.
¿Me despiertas para eso?
¡Vamos, viejo!
Lo siento.
Dewey, quiero decir, me debes
mucho dinero tal como está.
Sí, como $2,200.
Está bien, amigos, la banda
está por pegar un buen hit.
Ganaremos la Batalla de los Bandas,
entonces rodaremos en Benjamines...*
y le tiraremos a ti y a tu perro
un hueso. Buenas noches.
- Tu banda nunca ha hecho 2 centavos.
- Patty, vamos, estoy en eso.
¿Estás en eso?
Está caminando sobre ti.
Mami, ¿podemos hablar
sobre esto más tarde?
No, no podemos hablar más tarde,
porque tenemos que ir a trabajar.
Tenemos trabajos. Contribuimos
a la sociedad. ¿Está bien?
Soy la asistente del alcalde
de la ciudad, ¡"Hola"!
¿Qué? ¿Puedes sacarla de aquí, por favor?
¿Por qué? ¿Por qué ella?
Y Ned tiene el trabajo más importante.
¿Temporal?
Dewey, ser maestro suplente
no es temporario.
- Es una niñera.
- ¿Crees que es fácil?
Me gustaría verte hacerlo.
No durarías ni un día.
Amigo, yo sirvo a la sociedad con el rock.
Libero gente con mi música.
El rock no es un paseo
por el parque, señorita.
Está bien, esto es inútil,
¿está bien?
Dile que si no paga la renta
al final de la semana...
se va de aquí.
Dewey, no voy a pagar tu
parte de la renta, así que...
quizás podrías vender unas
de tus guitarras o algo.
¿Qué?
¿Le dirías a Picasso
que venda sus guitarras?
Dios mío. Es un idiota.
Amigo, he estado viviendo
de otros por años...
y nunca hubo problemas hasta
que ella llegó. Déjala.
Si no traes algo de dinero,
ella me dejará a mi.
¿En serio? Eso sería bueno.
Es una pesadilla.
Vamos. Puede que
nunca tenga otra novia.
Quiero decir, vamos.
Trae algo de dinero, por favor.
Por favor.
Bien. Por ti.
No por ella, viejo. Por ti.
Gracias.
Re menor.
¿Cómo va?
¿Es una nueva canción?
¿Quién es este tipo?
Estamos tomando la Batalla de las Bandas
seriamente este año.
Bueno, porque necesito el dinero.
Ahora, escuchen.
Si vamos a ganar esta cosa,
tenemos que empezar a tocar algo de música.
Estoy de acuerdo. Estás despedido.
Tus letras, no lo tomes mal,
Theo, son pobres.
Pero he estado viendo un material, así que...
¿Escuchaste lo que dije?
Votamos.
Estás fuera.
Él es Spider. Tu reemplazante.
¿Qué tal, perro?
Iba a decírtelo la otra noche,
pero estabas desmayado, viejo.
¿Me van a echar de la banda?
¿Me van a echar?
- Es mi banda. Yo nos junté.
- Theo te quiere fuera.
- No hay nada que pueda hacer.
- Cállate, viejo. Votaste para que se vaya.
Dewey, escúchame.
Eres un buen guitarrista...
pero son los solos de 20 minutos.
Es una zambullida del escenario.
Estamos tratando de firmar un contrato,
viejo, y tú eres una vergüenza.
Lee entre líneas, Theo.
¡Lee entre líneas!
Dewey, viejo, espero que
esto no nos aleje.
Me importas, viejo.
Amigos, ¿saben qué?
Están locos. Están todos locos.
Han estado tan enfocados en lograrlo...
que olvidaron una cosa.
Se llama música.
Y no me importa.
¿Saben qué? ¡Y qué!
No quiero aguantar a una traicionera
corporación de novatos.
Voy a formar mi propia banda.
Vamos a comenzar una revolución.
Y vas a estar en la graciosa
nota de mi épico trasero.
Siento pena por ustedes.
Sí.
Sí, es una Gibson SG de 1968,
casi nueva.
No.
¿Eso es todo?
Bueno, es un error.
No, Hendrix tocó esta guitarra.
¿Hola?
- ¿Sí?
- ¿Es el Sr. Schneebly?
No, él no está aquí.
- ¿Puede dejarle un mensaje?
- Sí.
Hola. Mi nombre es Rosalie Mullins.
Soy la directora de la preparatoria Horace
Green. Tenemos una pequeña emergencia.
Uno de nuestros maestros se
rompió una pierna esta mañana...
y todos nuestros suplentes
ya están trabajando.
Pat Wickam de la preparatoria Milton me
recomendó llamar al Sr. Schneebly.
¿Sabe si está disponible?
- ¿Cuánto tiempo es el trabajito?
- ¿Discúlpeme?
¿Cuánto tiempo es el trabajo?
Tanto como unas pocas semanas...
pero necesitamos que
empiece inmediatamente.
¿De cuánto estamos hablando?
Pagamos a nuestros suplentes
650 a la semana.
Ahora bien, ¿sabe cuándo
regresará el Sr. Schneebly?
Aguarde un segundo.
¿Sabe qué?
Creo que está llegando...
¡Ned, teléfono!
Hola, soy Ned Schneebly.
Pat me envió su currículum.
Es muy impresionante.
Nunca hemos estado en un lío como este
antes, así que muchas gracias.
¿Cómo va a funcionar esto?
¿Me va a pagar por adelantado?
No entiendo.
Sería genial si pudiera tener
el dinero en efectivo.
Bueno, no hacemos eso.
Cuando realicen mi cheque, háganlo a nombre
de Dewey Finn, por razones impositivas.
Puede discutir todo eso con
Candance al final del día.
¿Cuándo termina el día?
Comenzamos a las 8:15,
la escuela termina a las 3.
¿Sabe qué?
¿Cree que pueda salir un poco más
temprano hoy? Tengo cosas que hacer.
Está bien. Puedo quedarme.
Sr. Schneebly...
somos considerados como la mejor
escuela primaria del estado...
y mantenemos eso adhiriéndonos
a un estricto código de conducta.
Autoridad incluida.
No se preocupe por mí.
Soy duro de pelear.
Si un niño se pasa de la raya,
no tengo problemas en pegarle.
No, no. No usamos castigos
corporales aquí.
Bien, ¿sólo abuso verbal?
Si tiene problemas con algún
estudiante, envíemelo a mi.
- Yo aplicaré la disciplina.
- Perfecto.
Chicos.
Por favor tomen asiento.
Me gustaría presentarles al
sustituto de la Srta. Dunham.
El Sr. Schneebly.
¿Por qué no escribe
su nombre en la pizarra.
Sí, lo haré.
¿Sabe qué?
¿Por qué no me llaman "Sr. S"?
El Sr. S nunca ha enseñado
en Horace Green...
así que quiero que todos se
comporten de la mejor manera.
El currículum está
sobre el escritorio.
- ¿Y tiene alguna pregunta?
- Sí, ¿cuándo es el almuerzo?
Los niños solos tienen almuerzo.
¿Hay algo más que necesite?
Soy un maestro. Todo lo que
necesito son mentes para formar.
Está bien, entonces. Bueno, gracias
otra vez. Me salvó el día.
Está bien, ¿quién tiene comida?
No se van a meter en problemas.
Tengo hambre.
Tú. ¿Qué tienes?
De eso estoy hablando.
Está bien. Enseña. Enseña. Enseña.
Está bien, miren, este es el trato.
Tengo una resaca.
¿Alguien sabe qué significa?
- ¿No significa que estás ebrio?
- No. Significa que ayer lo estaba.
- Significa que eres un alcohólico.
- Error.
No vendrías a trabajar
a menos que lo seas.
Amigo, tienes una enfermedad.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Freddy Jones.
Freddy Jones, cállate.
Cállate.
El punto es,
pueden relajarse hoy.
Empezaremos con esta basura mañana.
- ¿Sí, Campanilla?
- Summer.
Presidente de la clase, primero me gustaría
darle la bienvenida al Horace Green.
- Gracias.
- ¿Alguna pregunta sobre nuestro cronograma?
Porque usualmente la Srta. Dunham
nos enseña el vocabulario ahora...
luego nos da un examen, luego nos
divide en grupos de lectura.
- El lado B es...
- Está bien, oye, oye, oye.
La Srta. "Dumbum" no es
su maestra hoy, yo lo soy.
Y tengo un dolor de cabeza
y mucha prisa.
Así que digo, hora del receso.
Pero Sr. S, esa gráfica
muestra nuestro desempeño.
Conseguimos estrellas cuando
dominamos el material cubierto.
¿Cómo vamos a conseguir estrellas
doradas si sólo tenemos recesos?
- ¿Qué son estos puntos negros aquí?
- Deméritos.
¿Qué clase de escuela enferma es esta?
Por el tiempo que esté aquí, no habrá
grados o estrellas de oro o deméritos.
Vamos a tener receso
todo el tiempo.
Pero la Señorita Dunham sólo nos
da 15 minutos para el receso...
No me estás escuchando, muchacha.
Yo estoy a cargo ahora, ¿de acuerdo?
Y yo digo receso.
Ve. Juega y diviértete, ahora.
Genial.
Ahora, no quieres que tenga
que llamar a tus padres, ¿verdad?
Está bien, Emily, no llores. Sólo
trata de ser un poquito más conciente.
¿Te gustaría un abrazo?
¡Seré buena, lo juro!
De acuerdo, bueno, está bien, Emily.
Estás perdonada.
Sí, lo hicimos.
Lo hicimos, vamos.
Dame un poco. Dame un poco.
Dame un poco. Dame un poco de eso.
Los veré gatos en el flip-flop.
¡Nos vemos luego!
Escuché que durmió en el baño.
Sí, pero tenemos un maravilloso
sustituto nuevo...
quien viene altamente recomendado.
- ¿Sr. Schneebly? ¿Sr. Schneebly?
- ¡Sí!
¡Espera, amigo!
Dios mío.
Tienes que estar bromeando.
Hombre, este tipo apesta, hombre.
- Toma, llámalo.
- ¿Que lo llame? Sí, claro.
Está bien. Sí, puedes
estar en mi banda.
Pero, Ned, nada de
juegos de poder, hombre.
Tengo la mirada en el trasero,
así que sólo ve con él.
No, gracias.
No eres maestro, Ned.
Tú eres el travesti, chupa sangre...
de La Tierra de los Maricas.
Ese es el verdadero tu.
Dewey, ya no soy un Dios
del sexo satánico.
Soy un trabajador neto.
Y eso es genial.
- Ella te lavó el cerebro.
- Estoy trabajando.
Eso es genial.
Pero ¿quién eres tu, nena?
Este es mi apartamento, nena.
Si no pagas la renta, no lo es.
Consigue un trabajo.
Tengo un trabajo. Tendré el dinero de la renta
para el fin de semana. Ve a decirle al alcalde.
- Tienes un trabajo. ¿Haciendo qué?
- Hago lo mismo que hace Ned, soy temporal.
No soy temporal. Soy suplente.
Y pronto seré un maestro certificado.
¡Vamos, hombre!
Un show, $20,000 de premio...
lo dividimos 60/40. Agarra tu bajo
y vuelve al garaje.
Quiero decir, ¿no extrañas rockear?
Si crees que alguien va a estar
en una banda contigo...
alucinas más de lo que creí.
Dewey, sabes, quizás es tiempo
de renunciar a esos sueños.
Yo lo hice, y las cosas
marchan muy bien para mí.
¿Vas a enseñarnos algo o sólo
nos quedaremos aquí sentados?
Sólo haz lo que quieras.
- Quiero aprender de mi maestro.
- Además de eso.
Freddy, ¿qué te gustaría hacer?
No lo sé, ¿prender fuego algo?
Sólo vete afuera y tómate un receso.
Mis padres no gastan $15,000
al año por un receso.
- ¿Quieres aprender algo?
- Sí, así es.
¿Quieres que yo te enseñe algo?
De acuerdo, aquí tienes una
lección que te será útil.
Déjalo. Sólo renuncia.
Porque en esta vida,
no puedes ganar.
Sí, puedes intentarlo, pero al final,
sólo perderás...
porque el mundo funciona
por El Hombre.
- ¿Quién?
- El Hombre.
¿No conoces a El Hombre?
Bueno, está en todos lados.
En la Casa Blanca, al final del pasillo.
La Señorita Mullins, ella es El Hombre.
Y El Hombre arruinó el ozono,
y está prendiendo fuego la Selva...
y secuestró a Shamu y la puso
en un tanque de cloro.
Solía haber una manera de dársela
a El Hombre. La llamaron Rock 'n roll.
Pero adivina que. No.
¡El Hombre arruinó eso también
con una pequeña cosa llamada MTV!
Así que no desperdicies tu tiempo...
tratando de hacer algo genial
o puro o asombroso.
El Hombre te llamará gordo,
perdedor idiota y choca tu alma.
¡Así que háganse
un favor y déjenlo!
Sr. Schneebly, son más de las 10.
Los Martes, los niños tienen
clase de música ahora.
De acuerdo. Está bien.
Buen trabajo, gente.
Continuaremos con la lectura
sobre El Hombre cuando volvamos.
Que tengan una buena clase de música.
Sr. S, ¿qué sucede?
Te escuché en la clase de música.
Ustedes pueden tocar en serio.
¿Por qué nadie me lo dijo?
Tu.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Zack.
- ¿Tocas la guitarra?
- Sí.
De acuerdo, ven aquí.
- ¿Alguna vez tocaste una guitarra eléctrica?
- Mi papá no me dejaría.
- El cree que es un desperdicio de tiempo.
- ¿Un desperdicio de...?
Prueba ésta.
Está bien, aquí está la púa.
Sígueme, ¿de acuerdo?
Si puedes.
Sí.
¡Sí!
De acuerdo, quédate aquí mismo.
No te muevas.
El hombre del piano,
al frente y al centro.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Lawrence.
Lawrence, ¿has tocado algún teclado?
¿Algo de música techno?
- No, sólo toco el piano.
- Está bien. De acuerdo, suficiente.
Prueba esto por mí, ¿de acuerdo?
Sólo dale una prueba.
Uno, dos, tres, cuatro.
Sí.
Vamos, vamos, vamos, vamos
Ahora tócame, nena.
¿No puedes ver
que no tengo miedo?
Lawrence es bueno en el piano.
Debería tocar en mi show.
Para. Eso es perfecto. Eres perfecto.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Tu. ¿Puedes venir aquí, por favor?
- ¿Cuál es tu nombre?
- Katie.
¿Qué era esa gran cosa
que estabas tocando hoy?
El cello.
Esto es un bajo.
Es exactamente lo mismo...
pero en vez de tocar así, lo das
vuelta, "hola", tienes un bajo.
Pruébalo.
De acuerdo, ahora toca
esta nota. Eso es un Sol.
Está bien, pero deja que tus
dedos tomen el ritmo.
Mantén ese Sol todo el tiempo.
Sol, Sol, Sol, Sol, Sol, Sol
Bien. Detente. ¿Hay algún
baterista en la casa?
- Yo toco percusión.
- No podrías tocar otra cosa.
- ¡Cállate!
- Ven aquí, amigo.
Sólo fíjate si puedes hacer lo
que hago yo. Sólo inténtalo.
¿De acuerdo?
Inténtalo.
¡Está bien!
Eso es realmente bueno.
Quédate justo aquí.
De acuerdo, está bien.
Lawrence, dame un Sol.
Con la quinta arriba.
Y la del medio. No la
del medio, me arrepentí.
Ahora una octava debajo.
Ahora dame algo de ritmo.
Mantén ese ritmo. Vamos.
Katie, ¿recuerdas esa nota, el Sol?
Tócala, pero también
mantén el ritmo. Bien.
Está bien, dame algo como...
Como:
Eso está mal. Eso es como
George de la Selva.
Tócala aquí en el platillo,
pero bien suave.
¡Eso es!
De acuerdo, sigue así.
¿Recuerdas esa cosa
que pensé hace un minuto?
¡Sí! ¡Sí!
¡De acuerdo, vámonos!
Detente. Muchachos, dejen de jugar.
Tenemos mucho trabajo que hacer.
De acuerdo, gente, presten atención,
no quiero tener que hacerlos fallar.
Pensé que ni siquiera
creías en las notas.
Por supuesto que creo en las notas.
Estaba probándote. Has pasado.
Buen trabajo, Summer.
Cuatro estrellas y media para ti.
Ahora, escucha, los niños normales
hubiesen sido alimentados para aflojar...
pero no ustedes, porque ustedes
no son normales. Son especiales.
Porque ustedes tienen
la actitud correcta...
Creo que es hora que empecemos
nuestro propio proyecto en clase.
- ¿Un proyecto de ciencia?
- No.
Se llama..."Banda de Rock".
- ¿Es este un proyecto escolar?
- Sí.
Y es un requerimiento.
Quizás suene fácil,
pero nada puede ser más difícil.
Probará sus cabezas y sus
mentes y sus cerebros también.
¿Otras escuelas competirán?
Podrías decir eso.
Podrías decir que cada
escuela del estado...
competirá por el premio más grande.
¿Cuál es el premio?
Un triunfo irá a sus expedientes.
Hola, Harvard, yo.
Se suponía que no empezaríamos
hasta el próximo cuatrimestre...
pero creo que deberíamos
empezar en la competencia, ¿o no?
Yo sí.
- ¿Quién más quiere ir por el oro?
- Yo quiero.
De acuerdo. Pero si alguien se
da cuenta, nos descalificarán.
Sólo vamos a mantener
bajo perfil, ¿o no?
- ¿Podemos decirle a nuestros padres?
- ¡No! Confía en mí.
Ellos no quieren saber.
Mantenlo en secreto.
De acuerdo, muchachos,
vamos a patear traseros.
¿Qué se supone que haga
el resto de nosotros?
Sólo siéntate atrás y disfruta
de la magia el rock.
¿Quieres decir que no
estamos en la banda?
Ahora, espera ahora.
Sólo porque no están en la banda
no significa que no están en la banda.
Necesitamos cantantes suplentes.
¿Quién puede cantar?
Tu, canta.
- El sol saldrá mañana...
- Sí.
Apuesta tu último
dólar a que mañana...
Detente. Lo tienes, y ni siquiera
sé que es, pero lo tienes.
Y por eso es que estás en la banda.
Tú, canta.
Gracia divina.
¿Cómo el sonido...?
- Que guardó...
- Detente, antes de que empiece a llorar.
Encontré el ingrediente perdido.
Estás en la banda.
- Yo puedo cantar.
- ¿Sí?
De acuerdo, Summer, canta.
Memoria, todos solos
a la luz de la luna...
Detente. Detente. Está bien.
Bien. Eso está bastante bien.
De acuerdo.
- También puedo tocar el clarinete.
- Encontraré algo para ti.
Cuando volvamos de almorzar, le asignaré
al resto de ustedes posiciones que matan.
- Gracias.
- De nada.
- Ahí tienes.
- Gracias.
De nada.
- ¿Sr. Schneebly?
- ¿Sí?
Hola, ¿qué pasa?
- Creo que no debería estar en la banda.
- ¿Por qué no?
No tengo la onda suficiente. La gente
de las bandas tiene onda. Yo no la tengo.
Tienes mucha onda. La manera en que tocas.
¿Por qué dices que no tienes onda?
Nadie me habla nunca.
Bueno, esos días han terminado.
Puedes ser el más feo del planeta...
pero si estás en una banda de rock,
eres lo máximo.
- Eres de los Bee's Knees.
- ¿Bee's Knees?
Sí, los Bee's Knees.
Serás el muchacho más
popular de la escuela.
Esta bien. Lo haré.
Ahora, escucha, este es un gran compromiso.
No digas que sí, si después vas a flaquear.
- No lo haré.
- Larry...
...bienvenido a mi mundo.
Boom.
Boom, un poco de esos.
Ahora, aquí.
Ahora dame una base.
A rockear, rockiemos hoy.
Ahora házmelo.
- Rockiemos, rockiemos hoy.
- Eso está bien.
Golpéalo.
Dispara.
Que explote.
Trabajaremos en eso más tarde.
Esto va a ser largo. Andando.
Buen movimiento de dedos.
Guitarra líder...
El ataque de Zack.
Toma asiento.
En el bajo, Posh Spice.
En teclados, el Señor Onda.
Y en batería, Spazzy McGee.
Bueno, rubia, cara de alambre...
eres la segunda voz.
Está bien, tú chico duro,
el de los pantalones. Vengan aquí.
Ustedes cubrirán los
detalles de seguridad.
Asegúrense de que nadie de afuera
sepa lo que estamos haciendo aquí.
El futuro de la banda
depende de ustedes.
Muy bien, la primera misión:
preparemos esta habitación.
Andando.
¿Puedo ser el peluquero de la banda?
Por supuesto que puedes,
pantalones raros.
Bien. Cabeza de zanahoria,
correcaminos.
Vamos a tener mucho equipamiento.
Hablamos de amplificadores
guitarras eléctricas...
quizás algunos lásers
y máquinas de humo.
Ahora, su trabajo es
encargarse del transporte.
Y la operación de toda esta tecnología.
Sin un buen equipo de montaje, jamás
tendremos un espectáculo psicodélico...
y yo no puedo vivir con eso, ¿de acuerdo?
Cuento con ustedes. Andando. Vamos.
Está bien.
Ustedes tres...
van a ser fanáticas.
Y su trabajo es simple.
Tienen que estar con la banda.
Van a hacer sombreros,
van a hacer remeras...
todo tipo de productos,
lo cual me dice su primera tarea...
- Nombren a la banda.
- Sí.
Está bien. Siéntense.
Y en cuanto a mí, seré la voz
principal y la guitarra con efectos.
Espera. ¿Acaso este no
es un proyecto estudiantil?
- ¿Adónde quieres apuntar?
- ¿Y se supone que tú estarás en la banda?
¿Qué?, ¿quieres deshacerte de mí?
¿Por qué?, ¿porque soy viejo?
Odias a los profesores,
¿eso es lo que te pasa?
Bueno, a los profesores
nos gusta tocar también.
Y no solamente voy a tocar en
la banda, Soy el capitano,
Y lo que digo se hace. Ahora pongan
sus manos sobre sus corazones.
- Yo juro fidelidad...
- hacia la banda..
- hacia la banda...
- del Sr. Schneebly.
- Y no lo pelearemos...
- por el control creativo.
Y le dejaremos todos los asuntos...
relacionados con la dirección
musical de la banda.
- Y le dejaremos a él...
- La dirección...
¡Vamos a rockear!
- Buen día, Summer.
- ¿Fanática?
- ¿Cuál es el problema?
- ¿Quieres que sea una fanática?
- El de fanática es un trabajo muy importante.
- Estuve buscando fanáticas en Internet.
Son prostitutas que
duermen con la banda.
No. Eso no es verdad.
Son como porristas.
No quiero ser una porrista. Mire, mi
madre está en la junta de padres...
y no va a estar feliz
cuando se entere de esto.
Está bien, no quería decir esto
en frente de los demás...
pero tengo una posición
especial justo para ti.
Es el trabajo más importante de todos.
La representante de la banda.
- ¿Representante?
- Sí.
¿Qué es eso?
Voy a estar ocupado tocando,
entonces es tu trabajo...
ver que todo el mundo
esté cumpliendo con su trabajo.
Summer, estás a cargo de todo.
- De acuerdo.
Está bien, escuchen.
Lo primero que hacen cuando
comienzan una banda...
Sr. Schneebly, antes de empezar,
¿no debería primero tomar asistencia?
Está bien.
Muy bien.
- ¿Michelle?
- Aquí.
- ¿Marco?
Bien. Summer. Aquí.
- Veamos. ¿Tomika?
- Estamos todos aquí.
Lo primero que hacen cuando comienzan
una banda es hablar de las influencias.
Con eso averiguaremos qué tipo de banda
vamos a ser. ¿Díganme que les gustaría?
- ¿Rubiecita?
- Christina Aguilera.
¿Quién? No, vamos. ¿Qué?
- Dime tú.
- Puff Daddy.
- Mal. ¿Billy?
- ¿Liza Minnelli?
¿Qué te pasa...? Vamos muchachos
Este proyecto se llama "Banda de Rock".
Estoy hablando sobre bandas de rock.
Led Zeppelin.
No me digan que no oyeron a Led.
¿Jimmy Page, Robert Plant?
¿Ninguno?
¿Qué hay de Sabbath?
¿AC/DC?
¿Mötorhead?
¿Qué es lo que enseñan en este lugar?
Summer, tú estás en la clase,
que más da, anda al pizarrón.
Factotum.
"Factotor".
Nuevo cronograma.
8:15 hasta las 10.00, Historia del Rock.
10.00 a 11.00, Teoría y
apreciación del Rock.
Después practicamos con la
banda hasta que termine el día.
- ¿Qué hay sobre matemáticas?
- No. No es importante.
- ¿Cultura del Mundo?
- No es importante.
Tenemos que concentrarnos.
¿No quieren ganar el concurso?
Es por prestigio.
Pregunta...
¿Cómo serán las
responsabilidades en la banda?
Dado que soy la representante de la banda, y
tengo la mayor responsabilidad, ¿no es así...?
Summer, si empiezas con eso ahora, te voy a
enviar de vuelta a primer grado. ¿Entiendes?
- Vuelve a tu asiento ahora.
- Está bien.
- ¿Qué es lo que vamos a tocar?
- No tienen que preocuparse por eso.
Tenemos un material
fascinante que he escrito.
Escuchémoslo.
- ¿Qué?
- Escuchemos su canción.
¿Quieren escuchar mi canción?
Puedo tocar mi canción si quieren.
La cosa es que quiero
que tengan en mente...
es que la escribí tan
sólo en 15 minutos.
- No está terminada. Puede no gustarles...
- Sólo toque la canción, Schneebly.
Esta bien, la cantaré para ustedes,
pero déjenme entrar en ritmo.
No planeaba hacer esto...
pero la cantaré de todas formas.
Punta de la lengua,
dientes y labios.
Muy bien.
Empieza así...
un escenario oscuro...
después el destello de una luz...
Y ahí me pueden ver
a mí y a mi guitarra.
Al final del tiempo
Había un hombre
que conocía el camino
Y lo escrito
fue escrito en una piedra
Después una pequeña brisa de
niebla que me rodea los tobillos.
Eso es hielo seco.
Hablaremos de eso mas tarde.
En la época antigua
Un artista lideró la forma
Pero nadie
parecía entenderlo
Platillos, Freddy.
En su corazón sabía
El artista debía ser verdad
Pero la leyenda de la renta
estaba en el pasado
Y ahí Katie, apareces tú con el bajo.
Bueno, crees que estarás bien
sin mi, pero tú eres mío
Crees que puedes
echarme de la banda
Y ahí, Zack, entras tú
con un pequeño solo.
¿Está bien?
Bueno, hay sólo un problema
La banda es mía
¿Cómo puedes echarme
de lo que es mío?
Y después...
Hawaii Five-O.
¿Alguna vez vieron ese show?
Bien, ahí viene
un solo de batería.
No eres duro
A menos que vivas duro
Y quiero que los cantantes
secundarios suenen...
Bueno, no eres duro
No, no eres duro
A menos que vivas duro...
A menos que vivas duro
Pero la leyenda de la renta
fue muy dura
¡Boom! Una gran explosión.
Como si cayeran chispas.
Es todo lo que tengo hasta ahora.
Es un trabajo en progreso.
Me gustó, Sr. Schneebly.
Creo que fue bastante pegadizo.
Gracias.
¿Sr. S? Aquí tenemos algunos
nombres para la banda.
- Sí, díganme.
- ¿Los Bumblebees?
- No, es afeminado.
- ¿Los Osos Koalas?
¿De qué estás hablando?
Es afeminado.
Necesito hablar con
la directora Mullins.
Oiga, Señora Mullins. Hola.
¿Cómo está?
- ¿Qué opinan de "Pig Rectum"?
- ¡Michelle!
Es un proyecto de ciencia.
Escucha, Ros, estuve pensando
en organizar una excursión.
- ¿Qué opinas de eso?
- Bueno...
los substitutos, como regla,
no organizan excursiones.
Pero creo que estaré
aquí por un tiempo.
Bueno, eso está por verse.
- ¿Ha visto a nuestros otros profesores?
- No.
Pero los chicos podrían
aprender fuera de la clase.
Es más complicado que eso.
Hay reglas de seguridad.
Los padres deben ser notificados. De lo
contrario, va en contra de las políticas.
Sr. S, tengo muchas ideas.
¿Qué tal todos de rojo
con cuentas y lentejuelas?
Billy, estoy hablando
con la directora Mullins.
- Hola.
- William.
Voy a hacer algunas muestras.
Escuchen, este es Ned Schneebly.
Está cubriendo a Gail.
Gabe Green. Él enseña en segundo.
Jane Lemmons, cuarto.
Bob es nuestro maestro de
educación física.
- Roberta nuestra bibliotecaria.
- ¿Cómo te va?
- ¿Quiere unirse a nosotros, Sr. Schneebly?
- Sí.
- ¿Lo dije correctamente? ¿"Schneebly"?
- En realidad, es "Schnayblay".
Estábamos discutiendo las pruebas.
¿Qué prueba encuentra más efectiva,
la TASS o la de Wilson-Binet?
No hago pruebas,
y te diré por qué, Joe.
- Gabe.
- Gabe. Yo creo...
que los chicos son el futuro.
Ahora, puedes enseñarles bien...
pero tienes que dejarlos
guiar su camino.
Deja que los chicos se rían...
recuerda como éramos nosotros.
Eso lo decidí hace mucho tiempo.
¿No es eso una canción?
No. No lo creo. No.
- ¿No?
- No, no lo es.
¿Estás seguro?
Tú piensas que estarás bien
sin mi, pero eres mío
Crees que puedes
echarme de la banda
Bien, hay sólo un problema
La banda es mía
¿Cómo puedes echarme
de algo que es mío?
Todos.
- Porque no eres duro.
- No, tú no eres duro.
- Al menos vives duro.
Pero la leyenda de la
renta fue muy dura.
Muy bien. Bueno. Basta.
Bien, Freddy, eso estuvo magnífico.
Haces rock, pero está un poco sucio.
Aprieta los tornillos, ¿bien?
Zack, amigo, ¿Qué
es esa rigidez, hombre?
Te ves como un pequeño robot.
¿Bien?
Afloja las bisagras,
y escucha...
afloja la oca, bebé,
afloja la oca.
- Estoy tocando de la manera que me dijiste.
- Lo sé, y sabes, es perfecto.
Pero el rock es por la pasión, hombre.
¿Dónde está la diversión?
Eres primera guitarra. Tenemos
que contar con tu estilo, hermano.
Intenta esto. Es una antigua técnica.
Se llama "postura de poder".
Es así. Eres el dueño del universo.
Ahora dame un acorde.
Así...
Déjame oírlo...
Sí, levantemos la púa por el rock.
Un brindis por los rockeros.
Ahora sonríe y mueve la cabeza
y déjame ver tus ojos abiertos...
como si estuviera algo mal.
¡Sí!
De nuevo. Dame esto...
Eso es de lo que hablo.
Bien, hagámoslo de nuevo...
desde "Tú no eres duro".
Uno, dos, tres.
- Tú no eres duro.
- No, tú no eres duro.
- Al menos vives duro.
Pero la leyenda de
la renta, fue muy dura.
¡Sí! Ahora estamos rockeando.
Su tarea es escuchar algo
de música real. Inspírense.
Para la rubiecita, Blondie.
Para Lawrence, Yes.
Ese es el nombre de la banda.
Escucha el solo de
teclado en "Roundabout".
Para que saques la música
clásica de tu trasero.
Bien, para ti, Rush, 2112.
Neil Peart...
uno de los grandes percusionistas
de todos los tiempos. Estúdialo.
- ¿Haremos estupideces todos los días?
- No hacemos estupideces.
Estamos creando música de fusión.
¿Vamos a hacerlo todos los días?
Sí. Acostúmbrate a eso.
Bien, y para ti, Jimi Hendrix,
Gira: "Bold As Love".
- ¿Comprendes el espíritu del proyecto?
- Seguro.
¿"Seguro"? Oye. espera. ¿Qué pasa?
¿Estás...?
Eres primera guitarra de
una increíble banda de rock.
- Es tu sueño hecho realidad.
- Bien.
Muy bien. Nos vemos.
- ¿Sr. S?
- Hola, Tomika, ¿qué pasa?
- No quiero ser una acompañante.
- ¿Por qué no?, es un trabajo importante.
Muy bien. Bueno...
¿Quieres ser de la seguridad?
Quiero ser cantante.
¿Cantante?
Bien. Cántame algo.
No puedo dejarte cantar
si no puedes cantar.
Me dijiste que te deje solo
Mi papá dijo, "vente a casa"
Mi doctor dijo,
"Tómalo con calma"
Pero tu amor
es demasiado fuerte
estoy soldada a tu
cadena, cadena, cadena
Dios santo.
Lindos tubos, Tomika.
¿Por qué no alzaste la mano
cuando estaba buscando cantantes?
Estás dentro.
Bienvenida a bordo. Perfecto.
Pink Floyd, Dark Side of the Moon.
Escucha el solo vocalista
en "The Great Gig in the Sky".
¿Bien? Muy bien.
Salgo a trabajar.
Adiós.
Puedes escuchar música
después de tu tarea...
después de tus deberes,
pero no antes de eso.
¡Zack! Zack, no te escapes de mí
cuando te estoy hablando.
Es maleducado. ¿Bien?
Por último... la guitarra luego
de tus tareas y deberes...
y sólo si la señorita
Sheinkopf te la da.
- No más música de rock. ¿Bien?
- Bien.
Muy bien, ve a clases.
Cuida esa postura.
¿Tienes otra manta?
Está bien.
Muy bien. Todos, comienza la clase.
¿Y saben qué?
Ustedes han estado haciendo
algo muy bueno aquí.
Si fuera de los que califican,
les daría una A.
Pero ese es el problema.
El rock no es sobre hacer
las cosas perfectas.
Podrían decirme:
¿Sobre qué es realmente?
¿Frankie?
- ¿Conseguir chicas?
- No. ¿Ven? No.
- ¿Eleni?
- Echarnos a perder.
No. Vamos. No.
- Leonard.
- ¿Dársela a "El Hombre"?
¡Sí! Pero no puedes sólo decirlo, hombre.
Tienes que sentirlo
en tu sangre y tus tripas.
Si quieren hacer rock,
tienen que romper las reglas.
Tienen que enfadarse con "El Hombre",
y ahora yo soy "El Hombre".
Así es, soy "El Hombre",
y ¿quién tiene agallas para decirme algo?
- ¿Quién va a decirme algo?
- ¡Vete al infierno, Schneebly!
Eso es, Freddy. Eso es.
- ¿Quién puede mejorarlo?
- Sal de aquí, estúpido idiota.
Sí, Alicia.
Eres una broma. Eres el peor
maestro que he visto.
Summer, eso es grandioso.
- Me gusta. Puedo sentir tu odio.
- Gracias.
Eres un gordo perdedor,
y hueles mal.
Muy bien. Muy bien.
- ¿Están todos contentos y enfadados?
- ¡Sí!
Bien. Es hora de escribir
una canción de rock.
Bien, ¿qué los hace enfadar
más que nada en el mundo?
- ¿Billy?
- Tú.
Ya me lo dijeron.
Continuemos.
- Eres pegajoso, y te odio.
- Bien, búscame después de clase.
- Tú. Gordon.
- Sin mi mesada.
No me dieron mesada hoy,
por eso estoy realmente enojado.
¿Entienden lo que quiero decir?
¿Qué más los enfada?
- ¿Michelle?
- Deberes.
Tuve que hacer mis deberes hoy,
por eso estoy realmente enojado.
- ¿Qué más?
- Bravucones.
Todos los bravucones salgan de aquí,
porque estoy realmente enojado.
Entonces, ¿qué le dirías a un bravucón?
- ¿Zack?
- No lo sé.
Bueno, vamos. Si alguien te
pega en la barbilla...
- ¿qué le dirías?
- No lo sé.
Si alguien te empuja...
- ¿qué le dirías?
- ¿"Fuera"?
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Todos!
Si hago lo que dices
me transformo en robot.
Hago mis deberes día a día,
y ellos no quieren escuchar.
¡No! Entonces. ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Fuera, todos.
¡Fuera! ¡Fuera!
Muy bien, esa es una perfecta
y decente canción de rock.
Sí, estuve así de cerca de obtener
una silla en la Filarmónica de Polonia...
y clavé la audición, pero no lo
a logré. Adivina quien lo hizo.
Yo-Yo primo de mamá, pequeño "nepotis".
Como sea, decidí dejarlo
y convertirme en maestro...
porque esos que no pueden hacer, enseñan.
Y esos que no pueden enseñar,
enseñan gimnasia. ¿O no?
- Sólo les tomo el pelo.
- Lindo.
- Hola, Sr. Schneebly.
- Hola, Zack.
Fue una buena clase la de hoy.
Bueno, gracias, amigo.
- Te veré de vuelta en clase.
- Bien.
¡Tira, tira, tira, tira!
No, no, no.
Sólo digo, nombra dos
grandes chicas percusionistas.
¿Sheila E? ¿Meg White
de los White Stripes?
- Esa no puede tocar.
- Es mejor que tú.
Al menos ella tiene ritmo.
Freddy, ¿dónde están tus mangas?
¿Y qué le has hecho a tu cabello?
- Se llama punk.
- Bueno, ese no es el uniforme escolar.
- Señorita Mullins, usted es "El Hombre".
- Gracias, Frankie.
Buenos días.
Sólo un recordatorio...
la "Noche de los Padres" llega...
y espero que todos
tengan una presentación.
¿Qué? ¡Caliente!
- ¿Estás bien?
- Todo bien.
Como saben, es el evento
más importante del año.
Los padres analizan
cada movimiento nuestro...
para encontrar la mejor
preparatoria. ¿Bien?
La mejor defensa es el ataque.
Y, Roberta, ahora que te veo...
Hola, ¿ella siempre es así?
Sí.
Excepto por la vez que se emborrachó
en la cena de los ex-alumnos.
Deberías haber visto eso.
Se subió a la mesa e hizo
una imitación de Stevie Nicks.
Y no estaba nada mal.
¿Recuerdas, tomó el mantel
y daba vueltas alrededor?
eso estaba en la
bandeja del pavo...
que tenía un toque arriba
de mantequilla de maní y gelatina.
Bien, sé que sabes que ese
es un gran problema.
Despejado.
Vengan. ¡Vamos, vamos, vamos!
Está bien, muchachos.
¿Todo el mundo listo?
- Sí.
- Listo. Hagamos esto.
Amigo, genial.
Tres bocinazos.
Muy listo.
En 1492, Colón
navegó el océano...
- Azul.
- Azul. Correcto.
Está bien. Ahora, Colón tenía tres barcos.
¿La Niña, la...?
- ¿Gordon?
- La Pinta.
Pinta, eso es. ¿Y...?
- ¿Marco?
- ¿Santa Marina?
La Santa Marina.
Está bien.
De hecho, es Santa María.
Está bien. Ahora, tienen...
- Escuchen. Presten atención, chicos.
- Se fue.
No tengo miedo de reprobarlos.
¿Cómo estás, amigo?
Mira a estos pequeños, hombre.
- Oye, cállate.
- Lo siento.
Pensé que esta era La Batalla de las Bandas,
no el Club de Mickey Mouse.
- ¿Quieres vértelas conmigo?
- Mira esto.
¡Freddy! Vamos, hombre.
Tenemos que concentrarnos.
Tenemos que pasar esta audición.
¿Sr. S?
- ¿Qué sucede?
- No creo que pueda cantar.
¿De qué hablas?
Ven aquí.
Veamos, Tomika, ¿qué sucede?
¿Qué quieres decir con que no puedes cantar?
No me siento bien. Me siento enferma.
- Deje que Alicia y Marta lo hagan.
- No.
No pueden cantar como tú.
Te necesito.
¿Qué sucede? ¿Estás nerviosa?
¿Sí? ¿Por qué?
¿A qué le temes?
- Se van a reír de mí.
- ¿Por qué harían eso?
No lo sé. Porque soy gorda.
Tomika...
Oye, tú tienes algo que todos quieren.
Tú tienes talento, muchacha.
Tienes una voz increíble.
Lo digo en serio.
Conoces a Aretha Franklin, ¿correcto?
Bien, ella es una dama grande.
Pero cuando canta, ella le
vuela la cabeza a la gente.
¡Todo el mundo quiere irse
de fiesta con Aretha!
¿Y sabes quién más tiene un problema
de peso?
- ¿Quién?
- Yo.
Pero una vez que estoy sobre el escenario,
y empiezo a hacer lo mío, la gente me adora.
Porque soy sexy y gordinflón, hombre.
- ¿Por qué no estás a dieta?
- Porque me gusta comer.
¿Es eso un crimen?
¿Sabes qué?
Eso ni siquiera importa.
La cosa es, ahora eres
una estrella de rock.
Todo lo que tienes que hacer es
rockear con todo tu corazón.
Le vas a gustar a la gente, lo juro.
Vamos a mostrarles lo que tenemos.
¿Qué dices?
Está bien.
Gracias.
Toquemos rock.
- Bien. Ya estamos listos.
- No, no lo estamos. Freddy se marchó.
- ¿Dónde?
- Unos tipos lo invitaron a su camioneta.
¡¿Qué?! ¡Vamos, muchachos!
¿Freddy?
Oigan, ¿han visto un niño,
como de esta estatura?
Maldición. ¡Freddy,
habla tu maestro!
- Ey, Sr. S.
- Hombre.
- ¿Qué sucede aquí?
- Nada. Estábamos relajándonos.
Freddy, sal de esa camioneta ahora.
Nos vemos muchachos.
¿Piensan que son graciosos,
yéndose con un pequeño inocente?
Amigo, sólo estábamos relajándonos.
Ese chico tiene 10 años.
Él los admira.
Estás siendo un ejemplo para él, ¡así que
empieza a comportarte como un adulto responsable!
Eso va para todos Uds.
No me hagan regresar aquí.
Vamos. Vámonos.
¿Cuál es el problema?
Actúas como mi mamá.
Me tenías muy preocupado.
Estaba pasándola con verdaderos rockeros.
Ellos no son verdaderos rockeros.
Son pretenciosos.
El rock no se trata de llenarse
de dinero y ser un idiota.
Ahora, esto es un asunto serio.
Tenemos una misión.
Montar un gran show
es lo más importante.
Un show de rock grandioso
puede cambiar el mundo.
- ¿Me entiendes?
- Sí.
Si alguna vez me asustas
así de nuevo, ayúdame...
le enviaré una nota a tus padres.
Vamos.
Está bien, muchachos.
Esperen aquí un minuto.
- Oye, hombre, mira este lugar.
- Sí. Está genial.
Oye, ¿qué sucede?
¿Dónde están todos?
- Se terminaron las audiciones.
- ¿Qué? ¿Quién está a cargo?
Escuche... no pueden irse.
No han escuchado nuestra banda.
- El cupo está lleno. Estamos excedidos.
- Déjenos tocar una canción.
Estamos aquí. Estamos listos.
- ¿Quiénes son ellos?
- Mi banda.
¿Niños?
¿Esto es una especie de broma?
No es una broma.
Son niños, pero son grandiosos.
Gracias por venir, pero no son
lo que estamos buscando.
Estos niños han trabajado
realmente muy duro...
sólo para tocar una canción para Uds.,
¡así que siéntense, cállense y escuchen!
Sheila, llama a seguridad.
Dios.
Fue un precalentamiento.
Aún competiremos contra
otras escuelas.
¿Qué? Esto es lo importante, Summer.
Esto fue nuestro Woodstock.
Así que no deberíamos aceptar
un no como respuesta.
¿No aceptar un no como respuesta?
Iba a llamar a la policía.
¿Me puedes escuchar?
Tengo una idea.
Hola. Está bien. Todo bien.
Sólo quería decir que en verdad lo siento.
No debí haber interferido aquí.
No fue justo para Uds. o los niños...
especialmente después de todo
por lo que pasaron.
Dios, me siento un imbécil. Dios.
Los llevaré de regreso al hospital.
- Sólo quería decir que lo siento.
- Está bien.
Verás, soy voluntario en Sta. Margarita,
en el pabellón de los niños...
- enseñando música.
- ¿En serio? Qué bonito.
- Es muy bonito.
- En verdad, no lo es...
porque lo arruiné completamente. Les
dije a los niños que si practicaban...
entrarían a la Batalla de las Bandas.
- ¿Para qué les dijo eso?
- No lo sé. Yo sólo...
quería darles algo como objetivo,
para levantarles el ánimo.
Mírelos.
Tienen una enfermedad terminal.
Cada uno de ellos.
- Por Dios.
- Sí, y todo lo que querían hacer...
antes de morder el polvo
era tocar en la Batalla de las Bandas.
¿Qué es lo que tienen?
Es una...
es una enfermedad rara de la sangre.
"Dáselo-al-hombre-niosis".
¿Qué es eso?
Nunca lo escuché nombrar.
Tienes suerte. Porque es el infierno.
Dios.
- Estamos dentro.
- ¡Sí!
¡Córtenla! Se están
muriendo, ¿recuerdan?
Entren a la camioneta.
Venimos de la tierra
Del hielo y la nieve
Del sol de la media noche
Donde las fuentes calientes estallan
El martillo de los Dioses
Summer, tienes una A+
y cincuenta estrellas de oro.
- No lo hice por la nota.
- Dame algo de eso.
¡Sí! ¡Sí!
Y fue tan grandioso.
¿Sr. S?
Tenemos el nombre para la banda.
Adelante.
La Escuela de Rock.
Y le enseñaremos rock 'n' roll
a todo el mundo.
No hay forma de
que puedan detener a
La Escuela de Rock
Sí.
Paren. Alerta roja.
Es Mullins.
Vámonos. Vamos.
A sus posiciones.
¡A sus posiciones!
Vamos, vamos.
Y entonces, E=MC².
Srta. Mullins. Pase.
Siento interrumpirlo, pero la
Srta. Lemmons dijo que escuchó música...
- saliendo de esta clase.
- ¿Música?
Música. No escuché ninguna música.
¿Sabe qué? La Srta. Lemmons
debe tomar crack, ¿no es así, niños?
Bueno... bueno, ¿qué es eso?
Eso. Sí.
Estábamos cantando.
Estábamos cantando y aprendiendo.
Estábamos aprendiendo
cantando canciones.
- ¿Uno de sus métodos?
- Sí.
Lo encuentro útil cuando se enseñan
los temas...
que son los temas aburridos.
Bueno, ¿no le importa si observo
su clase esta tarde, no?
No. No. Regrese esta tarde.
Ya es la tarde. Quiero decir ahora.
Así que por favor continúe
con su método.
Sí. Está bien.
La matemática es
una cosa maravillosa
La matemática es algo
realmente increíble
Así que salgan de su "tica"
Hagamos algo de matemática
Matemática, matemática,
matemática, matemática
- Tres menos cuatro es...
- Menos uno.
Eso es.
Y seis por mil millones es...
- ¿Seis mil millones?
- Correcto.
Y 54 es 45 más...
¿Cuál es la respuesta, Marta?
- Nueve.
- No, es ocho
No, es nueve
Sí, te estaba probando.
Es nueve.
Y ese es un número mágico
Estoy feliz de que pueda
extender su estadía...
pero debo decirlo, encuentro
sus métodos de enseñanza muy inusuales.
Bueno, estudié con el
Dr. Errol Von Straussenburgerbecken.
- ¿Quién?
- ¿No lo conoce?
Él es, digamos, uno de los líderes
en... métodos inusuales.
En realidad, así es como me lo presentaron
en el Concejo Presidencial...
de Educadores Experimentales.
Eso suena muy impresionante...
pero no nos interesa la educación
experimental aquí.
Así que si de ahora en más puede apegarse
al plan de estudios, sería grandioso.
- Sí. Bien.
- Gracias.
¿Ros?
- ¿Sí?
- Sabes...
en verdad me encantaría hablar sobre
tu filosofía sobre la enseñanza.
¿Piensas que podríamos tomar un café?
¿Quieres ir a tomar un café conmigo?
Sí. Me encantaría.
- ¿Segura que no tienes café?
- Bastante segura.
Bueno, no había estado por aquí nunca.
De hecho, nunca había estado
por esta parte de la ciudad.
Pues he estado...
bueno, he estado... me he estado muriendo
por preguntarle algo, Sr. Schneebly.
- Por favor, llámame "Dewey".
- ¿Dewey?
Ned. Llámame "Ned".
Estaba pensando en mi otro nombre.
Mi segundo nombre.
- Sí.
- Bueno, Ned...
por tu experiencia, ¿qué tal es
Horace Green comparada...
con las otras escuelas en
las que has enseñado?
Su escuela es la mejor.
- Lo dices por decir.
- No lo hago.
¿Sabes que los chicos de otras escuelas
se lo pasan bien todo el tiempo?
Corren por todas partes. No hay disciplina.
Son felices. Es la anarquía.
Esta es la mejor escuela en la
que he enseñado. Lo juro.
Beberé por eso.
Quédate ahí. Voy a poner
algo de música.
- Adoro esta canción.
- ¿En serio?
- Sí. Stevie Nicks.
- Sí.
¡Stevie!
Ya sabes, vino a la ciudad,
y dio un concierto...
- y fue tan... salvaje.
- Lo sé.
- Dios mío.
- Monta el mejor show de todos.
Es mejor en vivo que
en el álbum.
- ¿Sabes que quiero decir?
- Sí, sí.
- Dios mío, no se puede comparar.
- Sí.
¿Sabes qué?
Me encantararía llevar a los
chicos a un concierto.
- ¿Un concierto?
- Sí.
Hay uno a final de mes.
La Filarmónica. Tocan los clásicos.
Interpretan a Beethoven, Mozart...
Enya, esa clase de cosas.
Pero ustedes tienen una política
sobre las salidas.
- ¿Sería instructiva?
Podría ser muy instructiva.
- Quizás podamos hacer una excepción.
- ¡Sí!
Canta una canción.
Parece que está cantando
Ooh, pequeña, ooh, ooh
Te tomo la palabra en eso.
Hagan una excepción.
Ooh, pequeña, ooh, dijo ooh
Mañana
Manteniendo tu cabeza fuera del agua
creando una ola cuando puedes
Un despido temporal.
Un buen momento
La estafa del crédito fácil.
Arañando y sobreviviendo.
Un buen momento
¿Podrías parar con eso, por favor?
Sí.
- Lo he pasado muy bien.
- Sí, yo también.
Esta es la primera vez que un
profesor me ha pedido...
- hacer algo fuera de la escuela.
- No puede ser.
Es... es verdad.
En seis años.
Bueno, ya sabes...
Creo que esa puede ser una de esas
cosas que intimidan a la gente.
¿Intimidar?
- Me odian.
- No. No es verdad.
Sí, lo es. Seguro que sí.
Lo puedo ver.
No siempre fue así.
No era siempre tan estirada.
Hubo un tiempo en que era divertida.
Era divertida. Lo era.
Pero no puedes ser divertida y
directora de una escuela privada.
No, no puedes, porque cuando
se trata de sus hijos...
esos padres, no tienen
sentido de humor.
Si algo sale mal, es mi cabeza.
Es mi cabeza en la trituradora.
Esos padres caerían sobre mí
como una bomba nuclear.
No puedo cometer un error.
Debo ser perfecta.
Y la presión me ha convertido
en algo que yo nunca querría ser.
Una perra.
- No. No lo eres.
- Sí, lo soy. Y de las grandes.
Bueno, yo no lo creo.
Creo que eres bastante genial.
¿En serio?
- No.
- Sí. Eres genial.
¿De verdad?
- Muy bien, ¿percusión?
- Lista.
- ¿Teclados?
- Listos.
- ¿Amplificadores? Muy bien. ¿Cable?
- Los tenemos.
- Muy bien. ¿Guitarra?
- Sí.
- Sr. S.
- ¿Sí?
¿Qué le parece?
No lo sé. Yo...
Puede que distraigan la atención.
Es un rock brillante y glamoroso
y es fabuloso.
Billy, es sólo que no
es el estilo correcto.
¿Vas a hablarme a mí de estilo?
No puedes vestirte a ti mismo.
Mira esa corbata de lazo.
No hables de mi corbata de lazo.
¿Sabes qué?, me rindo.
Pueden llevar sólo sus uniformes.
- No es una mala idea.
- ¿No es una mala idea?
- Estaba bromeando.
- Discúlpame.
- Oye, oye. ¿Qué es eso?
- ¿Qué es que?
- ¿Qué estabas tocando?
- Sólo algo que escribí.
¿Has escrito una canción?
- Bien. Oigámosla.
- No, no es tan buena.
Vamos, quiero oírla, Kurt Cobain.
- Muy bien, pero no soy un gran cantante.
- Está bien.
Pequeña, sacábamos
sobresalientes en todo
Pero estábamos atorados en
un tonto aturdimiento
No cuesta mucho
memorizar tus mentiras
Me siento como que
me han hipnotizado
Espera. ¿Tú escribiste eso?
¿Tú escribiste eso?
Eso es. Chicos, posiciones
de rock 'n' roll.
- ¿Qué está haciendo?
- Vamos a aprendernos tu canción.
- ¿Pero por qué?
- Eso es lo que las bandas hacen, hombre.
Tocan las canciones de los demás.
¿Tienes letras?
Suéltalas.
No más canciones secretas.
De acuerdo, Lawrence...
Se acabó leer.
Es momento para el rock.
Ponte a la batería. El bajo.
- ¿Cuál era esa nota?
- Re.
- Tócala.
- Re...
Do, sol, do.
- Pequeña, sacábamos sobresaliente en todo
- Sí. Sí.
Pero estábamos atorados en
un tonto aturdimiento
No cuesta mucho
memorizar tus mentiras
Y si quieres ser
la mascota del profesor
Pequeña, mejor lo olvidas
El rock es la razón
El rock es la poesía
¿Saben qué sería mejor?
"El rock no tiene razón,
el rock no tiene poesía."
¿Podemos probar eso? Además, necesitamos
algo de "ooh la-la", algo así:
Inténtenlo. ¿Podemos
hacerlo con el coro?
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres.
Y si quieres ser
la mascota del profesor
Cielo, mejor lo olvidas
El rock no tiene razón
El rock no tiene poesía
Mejor me llevas a la escuela a tiempo.
Y si quieres ser la mascota del profesor
Pequeña, mejor lo olvidas
El rock no tiene razón
El rock no tiene poesía
Mejor me llevas a
la escuela a tiempo
Ahí voy a hacer un solo
si te parece bien.
- Muy bien.
- Y tú lo haces luego.
- Bien.
- Déjame hacer un solo ahí, lo siento.
Mañana es el gran día,
así que descansen.
Nada de juergas, bebiendo tequila
e intentando tener suerte.
Oportunidades así no se
presentan cada día.
Aquí han trabajado duro...
y estoy orgulloso hasta del
más horrible de ustedes.
Sólo demos todo lo que tenemos.
Quizá nos demos de un golpe...
pero si lo hacemos,
¡caeremos con dignidad!
¡Con una guitarra en las manos
y rock en los corazones!
Y en palabras de AC/DC...
"Esta noche rodaremos
hasta que grite la guitarra...
...y a todos esos del rock...
...yo los saludo."
Ros, discúlpame, quería recordarte
lo de la salida de mañana.
- ¿Qué salida?
- El concierto instructivo del que hablamos.
Vaya, lo olvidé.
No lo sé, es muy difícil saltarse
la política de la escuela.
Pero dijiste que podríamos
hacer una excepción...
y los chicos están excitados
por oír algo de Mozart.
Lo sé, pero los preparativos,
no hay tiempo suficiente.
No sé nada de ello.
¿Dónde es?
Lo tengo todo cubierto.
¿Qué ocurre, estás enojada conmigo?
No, no, Ned. Lo siento,
estoy sólo un poco estresada...
porque hoy es la Noche de los Padres.
Todo va a ir bien.
Ned, ¿te importaría venir hoy conmigo
a la Noche de los Padres?
No sería una cita o algo así,
me pongo nerviosa con los padres...
y hay algo de ti que hace
que me sienta más relajada.
¿Sabes qué?, eso suena
muy bien, Ros, pero...
- ¿Pero qué?
- No tenía planeado salir esta noche.
Tienes que hacerlo. Eres su profesor.
Tienes que hacer la presentación.
Sí, sí. No, lo tengo.
Estoy preparado para eso.
¿Así que iremos juntos?
Muy bien. ¿Por qué no me
recoges a las, digamos, 6:40?
- Hecho. Muy bien.
- De acuerdo.
- ¿Para qué te vistes tanto?
- Tengo una cita.
Esto es extraño.
Tengo un cheque de la Preparatoria
Horace Green de 1,200 dólares.
Nunca trabajé ahí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Llamar a la escuela.
Hola, soy Ned Schneebly...
¿Dewey?
¿Qué ocurre?
Se lo dije como 15 veces,
¡que lo hicieran en efectivo!
¿Dewey?
Hice algo malo, Ned.
- No.
- Sí.
Pidieron un sustituto. Dije que yo
era tú, para hacer algo de dinero.
Pero entonces llego allí,
y los chicos, son geniales, viejo.
Está este chico Larry que es como,
"No soy genial," pero ahora es como...
Está esta otra chica que puede
cantar algo así como:
Ella pensaba que estaba demasiado gorda, así que
se estaban muriendo, y la directora borracha.
Ahora vamos a participar en la Guerra
de las Bandas. ¡Es lo más grande!
Un día.
Entonces lo dejaré claro.
Les diré a todos que fue culpa mía.
Estarás bien. ¡Un día!
- Ned, estoy en casa.
- No le digas nada a ella.
Lo echaría todo a
perder. ¿Por favor?
¿Qué ocurre?
Nada. Tengo una cita,
eso es lo que ocurre.
Te veo más tarde.
¿Qué ocurre, Ned?
- Nada.
- ¿Nada? Bueno...
Muy bien, no creo que
pueda entrar ahí.
- ¿Qué hay de malo?
- Ros...
...no soy profesor.
Ned. Un sustituto es un profesor.
No, no. No soy profesor.
Soy un fraude.
No. No lo eres.
Eres un maestro talentoso, dedicado,
y esos padres van a amarte.
Sólo entra y diles a esos padres qué
has estado enseñándoles a sus hijos.
Sí, ustedes saben, matemáticas, inglés...
¿Qué...? Ciencia... ¿Qué más?
Geografía, historia,
Latín, Español, Francés,
Latín... Matemáticas.
¿Ya los nombré?
Todo lo que uno quiere que sus hijos
sepan, ha sido cubierto, ¿bien?
Así que...
...fue genial conocerlos a todos,
y manejen con prudencia.
Disculpe.
Desde que usted empezó, de lo único
que habla mi hijo es de música.
Dice que quiere ser músico.
¿Es influencia suya?
¿Por qué mi hija se ha vuelto
obsesiva con David Geffen?
¿Y qué es esta tarea?
Esta bien, verán, me gustaría decirles
lo que hemos estado haciendo aquí...
pero es algo así como un secreto
de maestro-alumno...
y no quiero romper
una ley educacional...
porque podría ser expulsado de
la unión de docentes.
Así que...
¿Espera que nos creamos eso?
Señor S, ¿No cree que debería
decirles acerca del proyecto?
- ¿Qué proyecto?
- Nuestro proyecto de curso.
Cada escuela del Estado
está compitiendo.
- ¿Compitiendo?
- Comienza en unos meses...
pero el Sr. S quería que
saquemos ventaja.
- Bien, ¿cuál es el proyecto, Summer?
- Es prestigioso.
Un triunfo irá en nuestro
registro permanente.
Debería al menos decirles,
Sr. Schneebly.
Está bien, miren. He conocido a sus hijos
en las últimas semanas. Son increíbles.
Zack es un maníaco guitarrista.
Es el nuevo Hendrix, y tiene diez años.
¡Y Gordon, es un genio!
Hizo un completo espectáculo de luces
profesional en su computadora en tres días. Y...
Y aquí Marta, ella es...
...puede alcanzar un LA
por encima del DO de pecho
Porque es difícil. No muchos cantantes
pueden hacer eso. Y...
Summer será la primera mujer
presidente de los Estados Unidos.
Podría postularse este año.
Yo la votaría.
Miren, son unos niños geniales.
Si fueran míos, estaría muy orgulloso.
Y estoy orgulloso,
tan solo de conocerlos. Y...
Señor, ¿puedo verlo en el pasillo
un momento?
Déjeme decir una par de cosas mas.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa oficial?
Aparentemente, este hombre
no es Ned Schneebly.
- ¿Qué?
- Este hombre es Ned Schneebly.
- Ni siquiera es docente.
- ¿Llamaste a la policía?
- Ella lo hizo a espaldas mías. Lo siento.
- ¿Te estás disculpando con él?
- Lo lamento.
Ned.
Ned, ¿es cierto esto?
¿Quién eres?
Mi nombre es Dewey Finn.
Y no, no soy un docente matriculado,
pero he sido tocado por sus hijos.
Y estoy seguro que
ellos por mí también.
- ¿Qué?
- Dios mío.
- No tengo nada que decirte.
- Yo tampoco.
Está bien. Me voy a la cama.
Una cosa es desperdiciar tu vida...
pero poner en riesgo la carrera
de Ned fue egoísta.
Tú me dijiste que fuera como Ned
y consiguiera un trabajo.
Te dije que fueras como Ned,
no te dije que fueras Ned.
- ¿No vas a disculparte?
- Tú discúlpate por haber llamado a la policía.
No maté a nadie.
Quería montar un gran espectáculo.
- Estuve así de cerca.
- ¡Cállense! ¡Cállense! ¡Cállense!
¿Podrían cortar con esto un segundo?
Mira, lo siento, viejo.
Estaba desesperado.
No puedes entenderlo.
Fue fácil para ti dejar la música.
- No es fácil para mí.
- No lo fue para mi tampoco.
Lo extraño.
Bien, ¿entonces por qué dejaste?
Porque no podía seguir
engañándome a mí mismo.
Puedes echarle la culpa de todo a
la mala suerte, pero al final...
tal vez no éramos
lo suficientemente buenos.
A veces tienes que saber
cuando retirarte.
- Cierto, tal vez apesto.
- No es eso lo que dije.
Bueno, la música es mi vida, hombre.
¿Que quieres que haga?
No lo sé, pero...
...creo que es tiempo
de que te mudes.
Lo lamento.
- ¿Así que su nombre no era Sr. Schneebly?
- No, era Dewey o algo así.
¿Y que hay del proyecto?
Despierta, Marco,
no había tal proyecto.
Quería que hagamos un espectáculo
para que ganáramos dinero.
No puedo creer que no fuimos evaluados.
¿Por qué estás desilusionada?
Tuvimos tres semanas de vacaciones.
Fue una pérdida de tiempo,
pero fue mejor que la escuela.
- No fue una pérdida de tiempo.
- Sí, eso es lo que fue.
- Eres un idiota.
- Cállate.
- No, tú cállate.
- ¿Quieres irte?
Tócalo, y te meto esos palos
en la garganta.
El Sr. S era amable. Trabajamos mucho tiempo
y muy duro como para no hacer el espectáculo.
Está bien, ¿qué se supone
que hagamos?
Salimos de aquí y
hacemos el espectáculo.
¿Cómo pudo permitir que nuestros niños
estuviesen expuestos a este impostor?
- ¿Deja que cualquiera enseñe aquí?
- Pagué $15,000...
Déjenme asegurarles que no hay nada más
importante para nosotros que...
saber que ustedes sienten que sus
hijos están en un lugar seguro.
- Bien, estamos todos aquí.
- ¿Dónde está el Sr. Schneebly?
¿No le dijo? Está en su casa.
Tenemos que buscarlo.
Vamos, rápido.
Disculpen.
Sólo un segundo, por favor.
- Disculpen.
- Espere un minuto. ¿Adónde va?
- ¡Queremos algunas respuestas, ahora!
- ¡Sólo un segundo!
¿Dónde fueron?
¡Auxilio! ¿Niños?
Despierta.
- ¿Cómo entraron aquí?
- La puerta del frente estaba abierta.
¿Por qué no están en la escuela?
Hicimos lo que dijiste.
Lo pegamos a El Hombre.
Olvídense de lo que te dije.
Miren, soy un perdedor, ¿de acuerdo?
Escuchen mi consejo y van a terminar
como yo, con nada.
Vamos, hombre, ya basta de meter la pata.
Estos son negocios serios.
Estamos en una misión. Un gran espectáculo
puede cambiar el mundo.
Mira por la ventana.
- ¡Sr. S! ¡Baje!
- ¡Vamos!
No puede ser.
Eso es muy de punk rock.
La sala de estar, sin entradas...
- ¿Qué está pasando?
- Tenemos algo de rock para hacer.
- ¡Sí!
- Está bien.
- Hola, Sr. Schneebly.
- ¿Cómo va todo?
Chicos... todo lo que puedo decir es,
hagamos rock.
Una cosa más.
Quiero decirles que lamento...
...haberlos usado.
Lamento haber mentido.
- No es bueno mentirle a la banda de uno.
- Vamos.
Llegaremos tarde. No hay tiempo para
disculpas. ¡Vámonos!
Está bien. Vamos.
- ¿Dónde vas?
- Voy al espectáculo.
- ¿Quieres ir?
- Sí, quiero ir.
- ¿De veras?
- No quiero perdérmelo, Patty.
Increíble. ¿Después de todo
lo que te hizo?
Es tan típico de Ned.
¿Cuando dejarás de ser un tonto?
¿Cuando vas a empezar a hacerte
valer por ti mismo?
Disculpen.
He sido informada de que todos
sus niños están perdidos.
- Así que...
- ¿Qué?
- Hola.
- ¿Puedo ayudarlo?
Estamos concursando.
Somos la Escuela de Rock.
- ¿Usted y los niños?
- Somos la banda y el personal.
- Mejor que entren.
- Vamos.
- Estamos aquí.
- Llegas tarde. Eres el siguiente.
- De acuerdo, estaremos listos. Vamos.
- Zack, mira esto.
- Es alucinante.
- Lágrimas puedo encontrar en mí mismo
Te llevaré allí
Yo nunca...
No escuchen a esos tontos. Vamos.
Reunión de banda. Ahora. Júntense.
Muy bien. Frankie,
¿como está la seguridad?
- Estamos listos.
- ¿Gordon, como están las luces?
El panel de luces está en el balcón.
Lo voy a ajustar ahí.
Billy, ¿como está la belleza?
- ¿Estás bromeando?
- De acuerdo, escuchen, muchachos...
Sólo tenemos una canción para hacerles
saber a estos muchachos quienes somos.
- Así que creo que deberíamos tocar la de Zack.
- ¿Pero por qué?
- Quiero decir, ¿en serio?
- Sí.
La cosa es que, ustedes muchachos,
yo no soy tan bueno.
No lo soy. Debo admitirlo. Pero ustedes
tienen diez años y son mejores que yo.
Sus canciones suenan mejor,
así que a tocarlas.
¿Pero saben qué?
Eso es sólo la opinión de uno.
Esta no es mi banda, es nuestra banda.
Todos tenemos algo para decir.
No la hemos practicado mucho.
O sea, quizás no ganemos.
Oye, no vinimos aquí para ganar.
Vinimos para dar un gran espectáculo.
Y con la canción de Zack,
ustedes son geniales.
Saben mi voto,
¿Quién más está conmigo?
Muy bien, recemos.
Dios del rock, gracias
por esta chance de lucirnos.
Somos tus humildes sirvientes.
Por favor danos el poder...
...para explotar las mentes de todos
con nuestro rock de alto voltaje.
- En tu nombre, rezamos. Amén.
- Amén.
¡Ahora vayamos afuera
y derritamos algunas caras!
- ¡Sí!
- Vamos, prepárense.
- Tienes que cantar.
- ¿Estas seguro? Es tu canción.
- Sí, es genial, no soy cantante.
- Está bien, la cantaré.
- ¿Sí?
- ¿Que hay de las luces?
Todas apuntan para la otra canción.
Tendrás que sentirlo.
Tendrás que improvisar.
Conoces esta canción,
sé que puedes hacerlo.
- Está bien.
- Vamos. ¡Corran como el viento!
- Oye.
- ¿Qué es esto?
Querías ir con el uniforme,
así que póntelo. Rápido.
- Despacio.
- Mi hijo está...
- ¿Dónde está su entrada?
- Mi hijo está adentro, tiene diez años.
No me importa su edad.
No pasará sin una entrada.
- No estamos aquí por el espectáculo.
- Tenemos un problema.
Soy Rosalie Mullins.
Soy la directora de Horace Green.
Tuvimos una excursión que salió mal.
Un lunático secuestró a nuestros hijos.
Nuestros hijos están ahí dentro.
Me están rompiendo el corazón.
En esa mesa se consiguen las entradas.
- Quizá deberíamos comprar las entradas.
- ¡Vamos por las entradas!
- Permiso.
- Mi hijo está ahí arriba.
Discúlpenos, por favor,
nuestros hijos están adentro.
Disculpen, por favor.
Permiso.
- ¡Dejen de empujar!
- Permiso.
- Oigan, basta.
Hola. ¿Cómo están?
¡Vamos!
Somos la Escuela de Rock.
Y esta canción fue escrita
por nuestro propio Zack Mooneyham.
Pequeña, sacábamos
sobresalientes en todo
Pero estábamos atorados en
un tonto aturdimiento
No cuesta mucho
memorizar tus mentiras
Me siento como si
estuviese hipnotizado
Y luego ese hombre mágico
Vino a la ciudad
Hizo girar mi cabeza
Dijo, "Comienza el receso,
Dos y dos son cinco"
Y ahora, nena, estoy vivo
Sí, estoy vivo
Y si quieres ser
la mascota del profesor
Pequeña, mejor lo olvidas
El rock no tiene razón
El rock no tiene poesía
Mejor me llevas a
la escuela a tiempo
Sí
Sabes que estuve en
la lista de honor
Saqué buenas notas
no tengo un alma
Levantar mi mano antes
de poder expresarme
Me he estado mordiendo la lengua
demasiadas veces
Y luego ese hombre
mágico te llevó
Haz lo que el hombre mágico hace
- No lo que dice
- ¿Qué dice?
Ahora, ¿me pueden
prestar atención?
La tarea de hoy:
¡Patear traseros!
Y si quieres ser
la mascota del profesor
Pequeña, mejor lo olvidas
El rock no tiene razón
El rock no tiene poesía
Mejor me llevas a
la escuela a tiempo
Y si quieres ser
la mascota del profesor
Pequeña, mejor lo olvidas
El rock no tiene razón
El rock no tiene poesía
Mejor me llevas a
la escuela a tiempo
Sí
Este es mi examen final
Ahora todos saben quien soy
Puede que no sea
el hijo perfecto
Pero todos estarán rockeando
cuando termine
Tu hijo es muy habilidoso.
Gracias. El tuyo también.
¡Llévenme de regreso!
Muy bien. ¡Sí!
¡Sí!
¡Vamos!
¡Escuela de Rock!
Para entrar, tiene que estar
en una banda o tener un pase.
Soy directora de la
escuela de la banda.
- Muy bien.
- ¿Está bien?
¿Está bien? ¿Está bien? ¿Está bien?
¡Eso estuvo increíble!
Eso estuvo increíble.
Dios mío, las luces
y los solos de guitarra...
- ¿En verdad eras tú tocando?
- ¿No estás enojada?
¿Enojada? ¡Estoy furiosa!
Estoy espantada, pero fue increíble.
Fue tan grandioso.
Muchachos estuvieron tan bien,
no puedo creerlo.
¡Amigo! ¡Lo hiciste, hombre!
¡Esas luces estuvieron estupendas!
Estuvieron estupendas.
- Son increíbles.
- Sorprendente.
- ¿Quién es el representante?
- Yo.
Summer Hathaway.
Un gusto conocerlo.
Mucho gusto.
Oigan, esperen. Vamos, muchachos.
- Uds. suenan estupendo. ¿Cuántos años tienen?
- Diez.
¿Diez? No puede ser, amigo.
¿Hace cuánto que tocan?
Tres años. Yo solía tocar música
clásica, ahora toco rock.
Hola, ¿estás en una banda?
No. No.
No, soy la directora de la escuela.
¿Sí? Eso está muy bien.
- Está bueno.
- Sí, sí, lo es.
Está muy... está muy bueno.
- Sí. Está bueno.
- Sí. Está muy bueno.
- Me gusta eso.
- ¿En serio? Sí.
- Eres ardiente. Eres tan ardiente.
- ¿Qué?
- Lo siento.
¿Tienes calor?
Muy bien, muchachos, llegamos,
el momento de la verdad.
¡El ganador de la Batalla de
las Bandas de este año...
es "No Vacancy"!
¡No!
Fue un concurso de belleza.
No escucharon la música. ¡No!
¿Qué?
No.
En nombre de la
Batalla de las Bandas...
entrego este cheque por
$20,000 a "No Vacancy".
¡Sí! ¡"No Vacancy"!
- No, Escuela de Rock.
- ¡Escuela de Rock!
¡Escuela de Rock!
¿Qué sucede?
¿Qué sucede, Summer?
¿No escuchaste? Perdimos.
Cálmate, amigo.
El rock no se trata de sacar una A.
- Los Sex Pistols nunca ganaron nada.
- No dejes que el hombre te haga caer.
Amigo, levanta el ánimo.
Dimos un show grandioso.
Lo hicimos, ¿no?
- Estuvo increíble, ¿no fue así?
- Sí.
¡Escuela de Rock! ¡Escuela de Rock!
¡Escuela de Rock!
- ¿Qué es eso?
- ¡Escuela de Rock!
- Es una ovación.
Quieren que toquemos otra canción.
¡Está bien! ¡Vamos, muchachos!
Esperen, no. Sólo la banda.
¡Está bien, todo el mundo, vayan!
Gracias.
Sí, tocaremos una más.
- Viajando por la autopista.
- Yendo a un show.
- Parando en el camino.
- Tocando rock 'n' roll.
Adiós, mamá. Nos vemos luego.
Te dije, tan pronto como hable
con la banda, te llamaré.
Si estás tan desesperado,
entonces deja de ofrecer tan poco.
Les digo gente
Es más difícil de lo que parece
Porque es un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
Sí, es un largo camino a la cima
¿Piensan que es fácil tocar
durante una noche?
Bueno, intenten tocar en
Una banda de rock 'n' roll
Es un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
Y ese es un Do.
¿Está bien? ¿Entendieron?
Veamos. Está bien, Paola,
tu turno.
Sí, tus dedos están...
básicamente bien.
DeShawn, ¿qué tienes?
Está bien, toca.
Toby, ¿lo entendiste? Veamos.
Muy bien, muchachos.
- Volviéndose viejo
Siendo estafado
- Mal pagado
- Ser engañado
- Ser robado
Les digo, gente es más
difícil de lo que parece
Porque es un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
Está bien, ahora bájalo
despacio y tranquilo.
Lo próximo que quiero escuchar...
..es un solo derretidor de caras
por nuestro propio Zack Mooneyham. ¡Vamos!
¡Aquí vamos!
Amigo, ¿mi cara está bien?
Creo que la derretiste.
Muy bien, ahora lo próximo que
quiero escuchar...
La próxima cosa... no quiero
escuchar otra cosa a menos que sea...
..un solo reventador de tripas de Freddy.
¡Arranca!
Es un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
Sí, es un largo camino a la cima
¡Mis tripas reventaron!
¿Qué hiciste, Freddy?
Ahora creo que es tiempo de escuchar
a un pequeñín.
¡Lawrence en teclados
principales, vamos!
Un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
Muy bien, más despacio.
Escuchen, muchachos.
Esto es lo que necesito.
Necesito que Uds. chicas repitan
después de mi...
Muy bien.
La primera prueba está terminada.
Necesitaré que Alicia me dé un solo
de dos segundos. Aquí viene.
Porque es un largo camino a la cima
Si quieren tocar rock 'n' roll
No te robes el micrófono, Alicia.
Eso fue hermoso, pero ya es tiempo.
Vamos, Tomika, derrítelo.
Eso estuvo genial.
Marta, revienta mi cerebro. Vamos.
- La película terminó
- La película en verdad terminó
- Pero todavía estamos en la pantalla
- Todos están rockeando
- ¿Y nosotros venimos de Horace Green?
- Vinimos de Horace Green
Es tiempo de mi solo.
- La película casi termina
- Tienen que aparecer los créditos
- Mira ese nombre allí
- No conozco a ese tipo
Bueno, salgan ahora.
- Saliendo
- Es hora de irse ahora
- Hora de irse
Tiene que venir otra gente
Para la próxima función
Están estorbando
El tipo de la limpieza está llegando
Para limpiar la cosa pegajosa del piso
Es un largo camino a la cima
Si quieres tocar rock 'n' roll
Sí, es un largo camino a la cima
Está bien, eso es todo.
Paren, muchachos, paren.
En serio, muchachos.
Está bien, choca esos cinco.
Choca esos cinco.
¿Se quieren ir? Está bien.
- Esa fue una buena clase.
- Te veré, hombre.